Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тағдырынан әлі бейхабар адамның әңгімесі.
Саймонның Лаганн мен Каминаның Гурені біріктіріліп, аяқталды.
Аты Гуррен Лаганн
Олар жау бекінісін көздеп, бүгін сапарын жалғастырды.
Мен оны соңғы уақытта көрмедім, қарулы адамдар
Мен сенімдімін, менің қолым бұлыңғыр бола алмайды.
Олай болса, сен неге мұндасың?
Мен қирандылардан бөлме жасай алар едім.
Менің ойымша, бұл қозғалыста болған кезде жақсырақ.
Бұл нәрсе қатты дірілдегені сонша, менің бөксем ауырады.
Теменің бөксесі тым үлкен емес пе?
Қорқып қалмаңдар
Әй, оңай, оңай
О, менің ойым
Сенің есегіңде ми жоқ па, ақымақ?
О, мен оны айтпаймын.
Менің тұшпараларымды жегің келетін сияқты.
Күте тұрыңыз, болды.
Мұндағы жер салыстырмалы түрде жақында пайда болды.
Соңғы уақытта?
Ал, төрт-бес жүз жыл ғана шығар.
Ой! ақымақ! Атпа! Ұрсаң өлесің!
Мен бұдан өлмеймін!
Мен бұл екеуінен ешқашан жалықпаймын.
Аники және басқалары құлады.
Керемет үлкен үңгір! Мен мұндайды ешқашан көрген емеспін!
Ол қаншалықты құлап түседі? !
Мен оны бірінші рет байқағаныма қуаныштымын.
Бет құдайдан келген адамдар
Көктегі періште
Бұл бет құдай ма?
А, мынау
Қарулы адамдар, солай ма?
- Ол құлап жатыр - Өтінемін, тоқтаңыз.
Бұл ауылдың қамқоршы құдайы
Эй, Декосуке, сенің пісіруге болатын басқа нәрселер жоқ па?
Бұл Россиу. Бұл ауылда бар болғаны.
Ащы жер екен.
Эй! Бұл дөрекі болар еді
Ей, бауырлар, мен көктен келдім.
Жүзі – құдайдың елшісі
Бұл қандай балалар?
Тоқта, бер, Дали
Басқа жаққа өтіңіз
Haaai
Кешіріңіз, бірақ ол балалардың ата-анасы жоқ, сондықтан бәрі оларды бұзады.
Одан да көп
Неліктен Gunmen мұндай жерде?
Қарулы адамдар? Құдайға бет бұрасың ба?
​​Неге білмейсің?
Сендер ұқсас болсаңдар да.
Бұл не? Сізде оның қандай да бір тамыры бар ма?
Ұшу мүмкін
Ум, Йоко-сан
Не?
Кешіріңіз, бірақ сіз мұны кие аласыз ба?
Неліктен?
Сонымен, егер сіз оны жасыра алсаңыз,
Сіздің түріңіз әдепсіз!
I don't like things that are difficult to move.
Не
If I take your belly button away, there won't be anything left.
Ақымақ, гейдо! Ең жаман адам!
Ол мүлдем үмітсіз ақымақ.
Әркім мінбеуі керек, Саймон.
Зорлық-зомбылықты тоқтатыңыз!
If you are heavenly beings, you should refrain from doing anything shameful in front of the villagers.
Аспан жаратылысы? Бұл адамдар?
Yes, these are the people who are traveling with the god of faces.
Барлығыңыз, дөрекі болмаңыздар.
Россиу мырза!
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Бұл өте қиын. Укомнан бала туды.
Бұл жақсы болды.
Мен сізге және діни қызметкерге барғалы жатырмын.
Бірақ әйелден ұл бала туылды.
Екі адам!
(Гибрил) Иеңнің саған хабары бар, Дора-чан.
Әй? Не?
Үшем бе? Укомуда ма?
Иә
Қазір ауылда елу екі адам бар.
Мен екеуінің бірін таңдауым керек.
Мен мұны әлі де істеуім керек пе?
Россиу, түсінбейсің бе? Бұл бата беру рәсімі.
Біз де сенің анаңмен бірге тойладық.
It's really dark, not even our Jiha village.
Сонымен, сіз әлі тамақ жедіңіз бе?
Жоқ, бұл солай шығар.
Бұл жеткілікті ме?
Бұл бәрінен бұрын ет. Сіз ет жейсіз.
Олардың сізді әлі де қарсы алатынына сенімдімін.
Электр жоқ, мал жоқ.
All there is is this small pond and the broken gunmen
Тіпті мұндай тағам да қымбат.
Кешіріңіз, тағам сіздің талғамыңызға сай емес пе еді?
Um, if you don't mind, could I listen to something about the heavenly world?
О, Декосуке
Are you one of those people who can't be satisfied with Anazo?
Сонда! Одан бастайық, қарулы адамдар құдай емес!
Бірақ бұл мен туылғаннан көп бұрын басталды.
Біз ұзақ уақыт бойы осылай өмір сүрдік.
Жоқ, бұл ауылды басқару үшін діни қызметкер келді.
Мен бұл әлдеқайда жақсарды деп айтар едім.
​​Бұл діни қызметкер кім?
Heavenly beings, please stop testing this child's faith.
Сенің айтқаның бізге тым қиын.
Сіз діни қызметкерсіз бе?
Кеш сәлемдескенім үшін кешіріңіз.
Мен осы ауылдың билеушісі Магинмін.
Солай ма? Сіз мұнда бастықсыз ба?
Россиу, ертең маңызды рәсім. Демалыс уақыты келді.
А, иә.
Бүгін де демалыңыз.
Олай болса
Аники
Сіз аздап ақымақсыз, солай емес пе?
- Маған ұнамайды - Неге сен үнемі бастық боласың?
- Сол қаталдық, сол мінез - Ей, сен мені тыңдап тұрсың ба, Камина? Эй!
Эй, ол қозғалады, солай ма?
Қайырлы таң
Жүріңіз, Декосуке. Бұл нәрсені жылжыту үшін сізге тек рух керек!
Менің мұны істеуге арнайы ниетім жоқ.
Қажетсіз нәрселер туралы ойламаңыз, тек өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Бұл жақсы сезінеді.
Россиу!
Діни қызметкер-сама
Бұл тағы да осында.
Не істеп жатырсың, Россиу?
Тәңірдің бетіне тию дұрыс деп кім айтты?
Кешіріңіз.
Бір минут күте тұрыңыз Джижи
Ақыры есіме түсті.
Аники
Теме, мен бұл жай ғана тітіркендіргіш деп ойладым.
Ол менің ауылымдағы ауыл бастығына ұқсайды.
Саймон
Менің ойымша, солай
Сіз
О, мұны істегіңіз келе ме? !
Маған қажет болмаса, ауылдан тез кетесің бе?
Не! ?
Иә?
Діни қызметкер, бұл бірден болуы керек емес.
Бұндай үш сәбидің де аман есен өсетініне кепілдік жоқ.
Қате болма, Уком.
Мұнда таңдалғандар Құдайдың батасына ие болады.
Енді тартыңыз.
Сонда менің әйелім мен балаларым ше?
Келесі адам
Иә, иә.
Оны әлі сызбаған адам бар ма?
Гимме әлі осында
Дали де
Ой, кешіріңіз, кешіріңіз.
Екеуміз соңғымыз.
Сосын қолыңды аш.
Белгісі бар - Құдайдың таңдаған адамы.
Мен дұрыс түсіндім, Дали дұрыс түсінді.
Маған да бер
Рас, олар сәйкес келеді.
- Иә! - Алақай!
Бұл дұрыс болды, дұрыс болды!
Балалар, не айтып тұрсыңдар?
Бұл балаларды бізбен бірге алыңыз.
Мұнда ауыл тұрғындарының саны 50-ден асса,
Олардың арасынан Құдайдың балалары болатындарды таңдап, оларды көктегі Патшалыққа жібереді.
Аспан жер дегенді білдіреді.
Қандай қисынсыз, мұндай бала.
Солай ма?
Сен Джиджиге қарағанда адалсың.
Жоқ, Аники, сіз айтып отырғаныңыз бұл емес шығар.
Олай болса, бізде басқа амал жоқ.
Салтымызды жалғастырайық.
Бір немесе екі бала күте аласыз.
Олар сені қуып жібермейді.
Көктегі патшалыққа жіберілу бұл дүниеде бәрі болады дегенді білдіреді
Азаптан құтылып, Құдаймен бірге өмір сүрді
Бұл ең үлкен қуаныш.
Неліктен бұл болып жатыр? Ойымда жоқ.
Жердің қандай екенін тексеруді ешкім шешпеді ме?
Эй, өтінемін, мені тез алып кет.
Аспан Патшалығы дегеніміз не?
Жер аспан сияқты жер емес. Мен баламен жүре аламын ба?
Бұл не?
- Сараң! - Сараң!
Бізді осылай қинауды тоқтата аласыз ба?
Не? !
Джижи! Сіз қорлаған бала болғаныңыз қиын емес пе?
Уа, тәңірім!
Діни қызметкерге!
Тоқта, Аники, бұл ауылдың заңы.
Мұны бәрі ұнағандықтан жасамаған.
Егер сіз бірдеңе жасағыңыз келмесе, мұны істеудің қажеті жоқ.
Сіз мені кім деп ойлайсыз?
Мен өлсем де, мен қаламайтын нәрсені істемеймін, Камина-сама.
Сәлем, балалар! Бұл қарт тек түк те шығаратын шарлатан!
Алданбаңыз!
Тоқтаңыз! Балалар сендер бұл ауыл туралы не білесіңдер? !
Әй, сіз әңгімені түсінген сияқтысыз.
Тоқта, Россиу! Зорлық-зомбылық жоқ!
Мен білмеймін! Бұл адамдар Алланың елшілері!
Сабыр ет, Алла бізді сынап жатыр.
Тез кел!
Тоқта, Россиу
Камина-сама сенің қарсыласың болады.
Декосуке-кун еркек пе, әлде допсыз ба?
Шарлар жоқ па?
Не деген сұмдық!
Бұл қайтадан құдайдың беті!
Гуррен Лаганн, Мекке
Тезірек, Саймон!
Кешіріңіз, Йоко!
Сен, құдай қандай жүз!
Сіз барабан ұтып аласыз!
Мен саған ілесе алмаймын.
Аники!
Ой!
Үлкен шешім қабылдайық!
Бауырлар бірігіңіздер! Гуррен Лаганн!
Құдайға бет бұрыңыз және Құдайға бет бұрыңыз!
Эй, досым! Эй, досым!
Балалар, сендер мұнда не істеп жүрсіңдер?
Бұл ыңғайсыздық!
Тез қаш!
Бұл Құдай емес! Бұл жігіт жау!
Ол бізбен күресіп жатқан адам!
Аники, оның пайдасы жоқ!
Бұл адамдар қарулы адамдарды құдай деп санаған.
Егер солай болса, мен бұл жігітті олардың көздерінің алдында талқандаймын.
Сонда сіз оны ұната ма, жоқ па түсінесіз!
Аники, сен тым көп істеп жатырсың!
Шулы!
Не!
Қасиетті нысан!
Не істеп жатырсың! Сен ақымақ бейбақ! Маған кедергі жасама!
Бұл не?
Сіз нені айтасыз, діни қызметкер?
Діни қызметкер!
Маған ұнамайды. Маған бұл ұнамайды, Джижи.
Егер сізде осындай рух болса
Мен оны көргенімді еліктеп көрдім.
Мен не болғанын да білмеймін.
Өтінемін, шығыңыз да, маған айтыңыз.
Ауылды бұдан былай әбігерге түсірмеңіз.
Не!
Аникиді тоқтатыңыз
Бұл кісі дұрыс айтады. Біз бұл ауылға керек емеспіз.
Мен түсінбеймін. Мен мүлде түсінбеймін.
Барлығына шындықты айтуымыз керек емес пе?
Шындық қандай, Россиу?
Ауылды қиратып жатқаны рас болса, ондай нәрсе керек пе?
Бұл ауылдың көп адамды тамақтандыруға күші жетпейді.
Мен ауылға бастық болып келген кездегі ең бірінші жұмысым мұнда тұратын адамдардың санын есептеу болды.
50 адамнан аспайтын болып шешілді.
Тіпті бір адам тым көп бола алмайды.
Бұл ауыл тәттілік пен мейірімге бөленгенде жойылады.
Бұл мен үшін барлық шындық
Өйткені, менің дінім тек құрал ғана.
Джим мен Даллиді таңдау ниетіңіз болды ма?
Ол балалардың туыстары жоқ.
Шынында да қайғыратын нәрсе аз.
Егер солай болса, анашым!
Мен баяғыда өкінішпен біттім.
Мұны да өзіңізбен бірге алыңыз.
Мен онша көп жей алмаймын
Бірден жеме, бірте-бірте қамда.
Иә!
Россиу, сіз байсалдысыз ба?
Иә, мен де сол балалармен бірге барамын.
Егер біз жерді адамдар өмір сүретін орын ретінде қалпына келтірсек ше?
Біз енді қатал ережелермен өзімізді байлаудың қажеті жоқ.
Оның үстіне, діни қызметкерге шындықты ешкімсіз білу ыңғайлырақ емес пе?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Өтінемін, осы тармақты саяхатыңызға қосыңыз.
Бұл мен үшін қазірдің өзінде
Ал діни қызметкер менің оқи алмайтынымды біледі.
Бұл не? Уайымдама, Россиу.
Мен де оқи алмаймын.
Мұндай нәрселер енді жүкке айналады.
Бірақ мен оны алғаныңызды қалаймын.
Өтінемін
Иә
Сіз оны қаншалықты көп көре алмасаңыз, соғұрлым оны көргіңіз келеді.
Қарама десең, қарамай тұра алмаймын.
Ол қаншалықты жасырылған болса, соғұрлым оны көргім келеді.
Міне, адамның, ә, адамның романтикасы!
Келесі Тенген Топпа Гуррен Лаганн
«Көріп тұрғаныңды көре алмайсың!!»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory